추상 클래스(맞춤형이다)
- 추상 클래스는 객체를 생성할 수 없다
- 상속만 할 수 있다.
- 메서드가 정의가 되어있지 않음
- 재정의를 하지않으면 자식 클래스에도 추상이 붙음

추상 메서드(abstract method)
- 선언되어 있으나 구현되어 있지 않은 메서드, abstract로 선언

추상 클래스의 용도
설계와 구현 분라
- 슈퍼 클래스에서는 개념 정의
  - 서브 클래스마다 다른 구현이 필요한 메서드는 추상 메서드로 선언
-각 서브 클래스에서 구체적 행위 구현
  - 서브 클래스마다 목적에 맞게 추상 메서드 다르게 구현

추상 클래스의 상속 2가지 경우
1. 추상 클래스의 단순 상속
  - 추상 클래스를 상속받아, 추상 메서드를 구현하지 않으면 추상 클래스 됨
  - 서브 클래스도 abstract로 선언해야 함
2. 추상 클래스 구현 상속
  - 서브 클래스에서 슈퍼 클래스의 추상 메서드 구현(오버라이딩)
  - 서브 클래스는 추상 클래스 아님

상속은 코드를 재사용하기 위해 사용하는데 단일 상속을 받으면 상속을 받은 코드는
작성하지 않아도 사용할 수 있지만 상속을 받지 못하는 코드는 직접 작성해야한다.

인터페이스는 다중 상속이 된다



